Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-21 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix formula in theorem's proof
[DOC] thesis: finish necessity part of the proof

 \begin{equation}
  \left|\begin{array}{cc}
   h(u_{1}) & u_{1}^{T} \\
   h(u_{2}) & u_{2}^{T} \\
   h(u_{3}) & u_{3}^{T} \\
   h(u_{4}) & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
   \left|\begin{array}{cc}
   1 & u_{1}^{T} \\
   1 & u_{2}^{T} \\
   1 & u_{3}^{T} \\
   1 & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
  \geq 0
 \end{equation}
 для всевозможных четверок единичных векторов $u_{1}, u_{2}, u_{3}, u_{4}$.

@@

 \begin{equation}
  V \left(\frac{u_{1}}{h_{1}},
  \frac{u_{2}}{h_{2}},  \frac{u_{3}}{h_{3}}, \frac{u_{4}}{h_{4}}\right) =
  h_{1} h_{2} h_{3} h_{4}
  \left|
  \begin{array}{cc}
   h(u_{1}) & u_{1}^{T} \\
   h(u_{2}) & u_{2}^{T} \\
   h(u_{3}) & u_{3}^{T} \\
   h(u_{4}) & u_{4}^{T} \\
  \end{array}
  \right|
 \end{equation}

@@

>>>>

 \begin{equation}
  \left|\begin{array}{cc}
   h_{1} & u_{1}^{T} \\
   h_{2} & u_{2}^{T} \\
   h_{3} & u_{3}^{T} \\
   h_{4} & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
   \left|\begin{array}{cc}
   1 & u_{1}^{T} \\
   1 & u_{2}^{T} \\
   1 & u_{3}^{T} \\
   1 & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
  \geq 0
 \end{equation}
 для всевозможных четверок единичных векторов $u_{1}, u_{2}, u_{3}, u_{4}$.

@@

 \begin{equation}
  \label{eq:volume-equals-support-criterion}
  V \left(\frac{u_{1}}{h_{1}},
  \frac{u_{2}}{h_{2}},  \frac{u_{3}}{h_{3}}, \frac{u_{4}}{h_{4}}\right) =
  h_{1} h_{2} h_{3} h_{4}
  \left|
  \begin{array}{cc}
   h_{1} & u_{1}^{T} \\
   h_{2} & u_{2}^{T} \\
   h_{3} & u_{3}^{T} \\
   h_{4} & u_{4}^{T} \\
  \end{array}
  \right|
 \end{equation}

@@

 Используя недавно полученное соотношение
 \ref{eq:volume-equals-support-criterion}, последнее равенство может быть 
 записано в виде:

 \begin{equation}
  \left|\begin{array}{cc}
   h_{1} & u_{1}^{T} \\
   h_{2} & u_{2}^{T} \\
   h_{3} & u_{3}^{T} \\
   h_{4} & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
   \left|\begin{array}{cc}
   1 & u_{1}^{T} \\
   1 & u_{2}^{T} \\
   1 & u_{3}^{T} \\
   1 & u_{4}^{T} \\
  \end{array}\right|
  \geq 0
 \end{equation}

 что полностью эквивалентно известному неравенству из критерия согласованности
 измерений опорной функции.

 Таким образом, согласованность измерений требует локальной выпуклости
 многогранника $P^{*}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$. Поскольку
 данный многогранник звездный, то его локальная выпуклость эквивалентна
 глобальной.
